eleji hacer uan clase player para tener mas expansibilidad del codigo, podrian ser solo ID
lo mismo con las fichas
para el undo se me ocurrieron dos cosas, guardar el tablero o guardar las fichas que fueron afectadas, me decidi por la segunda ya que creo que es menos el espacio que ocupan
y es de menor tiempo cambiarlas. Esto es porque fijandome no solo me alcanzaba con la posicion donde se hacia la jugada para revertir.
para la poda alfa y beta decidi hacer otra funcion porque como minimax es algo que se va a ejecutar miles y miles de veces no me parecio bien tener que
preguntar todo el tiempo en la funcion si la poda esta activada

calcular tiempo entre hacer movida y deshacer movida comparado con copiar tablero.